Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdenetwork/libkdenetwork.po
Languages: zh_cn

source: Bad passphrase; couldn't sign
zh_cn: 错误的密码字：无法签名

source: error running gpg
zh_cn: 运行gpg发生错误

source: Bad pass Phrase; couldn't decrypt
zh_cn: 错误的密码字：无法加密

source: Do not have the secret key for this message
zh_cn: 该消息没有私有密钥

source: ??? (file ~/.gnupg/pubring.gpg not found)
zh_cn: ??? (文件 ~/.gnupg/pubring.gpg未找到)

source: PGP error occured. Please check your PGP setup and key rings.
zh_cn: 发生PGP错误。请检查您的PGP设置和密钥环。

source: error running PGP
zh_cn: 运行的PGP出错

source: Bad passphrase; couldn't decrypt
zh_cn: 错误的密码字：无法解密

source: ??? (file ~/.pgp/pubring.pgp not found)
zh_cn: ??? (文件 ~/.pgp/pubring.pgp未找到)

source: The passphrase you entered is invalid.
zh_cn: 您输入的密码字无效。

source: The key(s) you want to encrypt your message to are not trusted. No encryption done.
zh_cn: 您用来加密消息的密钥并不可信。没有执行加密。

source: The following key(s) are not trusted: %1 They will not be able to decrypt the message.
zh_cn: 下面的密钥不可信： %1 它们不能用来解密消息。

source: ??? (file ~/.pgp/pubring.pkr not found)
zh_cn: ??? (文件 ~/.pgp/pubring.pkr未找到)

source: Couldn't find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
zh_cn: 找不到PGP可执行程序。 请检查您的PATH设置是否正确。

source: OpenPGP Security Check
zh_cn: OpenPGP安全性检查

source: The passphrase is missing.
zh_cn: 密码字丢失。

source: Could not find the public keys for the recipients of this mail. Message will not be encrypted.
zh_cn: 找不到这封邮件收件人可用的公共密钥。 邮件不能被加密。

source: PGP Warning
zh_cn: PGP警告

source: C&ontinue
zh_cn: 继续(&O)

source: Could not find the public keys for
zh_cn: 找不到公共密钥用于

source: These persons will not be able to decrypt the message.
zh_cn: 这些人不能解密这条消息：

source: This person will not be able to decrypt the message.
zh_cn: 这个人不能解密这条消息：

source: You just entered an invalid passphrase. Do you want to try again, continue and leave the message unsigned, or cancel sending the message?
zh_cn: 您刚输入的密码字无效。 您要重试、继续、保持消息不签署或取消该消息？

source: &Retry
zh_cn: 重试(&R)

source: Send &unsigned
zh_cn: 不签署发送(&U)

source: Do you want to encrypt anyway, leave the message as is, or cancel the message?
zh_cn: 您要加密、保持原样或取消该消息？

source: &Encrypt
zh_cn: 加密(&E)

source: &Send unencrypted
zh_cn: 不加密发送(&S)

source: Do you want to leave the message as is, or cancel the message?
zh_cn: 您要保持原样还是取消该消息？

source: &Send as is
zh_cn: 原样发送(&S)

source: Sorry, but this feature is still missing
zh_cn: 对不起，该特性不提供。

source: Please enter your OpenPGP passphrase
zh_cn: 请输入您的OpenPGP密码字

source: Please enter the OpenPGP passphrase for "%1"
zh_cn: 请输入OpenPGP密码字用于“%1”

source: Select key
zh_cn: 选择密钥

source: Please select the public key to insert
zh_cn: 请选择要插入的公共密钥

source: <qt><b>Please check if encryption really works before you start using it seriously. Also note that attachments are not encrypted by the PGP/GPG module.</b></qt>
zh_cn: <qt><b>请在您实际使用前检查加密功能是否正常工作。并请注意附件并不能被 PGP/GPG模块所加密。</b></qt>

source: &Keep passphrase in memory
zh_cn: 将密码字留在内存(&K)

source: &Always encrypt to self
zh_cn: 总是加密自已(&A)

source: &Show ciphered/signed text after composing
zh_cn: 撰写完成后显示密码/签署文字(&S)

source: Encryption tool
zh_cn: 加密工具

source: Auto-&detect
zh_cn: 自动探测(&D)

source: &GPG - Gnu Privacy Guard
zh_cn: &GPG - Gnu隐私卫士

source: PGP Version &2.x
zh_cn: PGP版本&2.x

source: PGP Version &5.x
zh_cn: PGP版本&5.x

source: PGP Version &6.x
zh_cn: PGP版本&6.x

source: Do&n't use any encryption tool
zh_cn: 不使用任何加密工具(&N)

source: PGP Key Selection
zh_cn: PGP密钥选择

source: Select public key for recipient "%1"
zh_cn: 为收件人“%1”选择公共密钥

source: OpenPGP Information
zh_cn: OpenPGP信息

source: Result of the last encryption / sign operation:
zh_cn: 最近一次加密和(或)签名的结果：

source: Don't show this message again
zh_cn: 不再显示该信息

source: Article <b>%1</b><br><b>%2</b><br>caused the following note to appear:<br>%3
zh_cn: 文章 <b>%1</b><br><b>%2</b><br>导致下列注释可见：<br>%3

source: adjust score
zh_cn: 调整评分

source: display message
zh_cn: 显示消息

source: colorize header
zh_cn: 信头使用颜色

source: <h1>List of collected notes</h1>
zh_cn: <h1>收集到的注释列表</h1>

source: Collected Notes
zh_cn: 收集到的注释

source: contains substring
zh_cn: 包含子串

source: matches regular expression
zh_cn: 匹配正规表达式

source: is exactly the same as
zh_cn: 完全等同于

source: less than
zh_cn: 小于

source: greater than
zh_cn: 大于

source: the rule name is already assigned, please choose another name
zh_cn: 规则名称已经在用，请选择另一个名称。

source: rule %1
zh_cn: 规则 %1

source: Not
zh_cn: 非

source: negate this condition
zh_cn: 该条件的非

source: select the header against this condition matches
zh_cn: 选择匹配该条件的信头

source: select the type of match
zh_cn: 选择匹配类型

source: the condition for the match
zh_cn: 匹配的条件

source: Please select an action.
zh_cn: 请选择一个动作

source: &Name:
zh_cn: 名称(&N)：

source: &Groups:
zh_cn: 组(&G)：

source: A&dd Group
zh_cn: 添加组(&A)

source: &Expire rule automatically
zh_cn: 自动使规则过期(&E)

source: days
zh_cn: 天

source: &Rule is valid for:
zh_cn: 规则对此有效(&R)：

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Match a&ll conditions
zh_cn: 匹配所有规则(&L)

source: Matc&h any condition
zh_cn: 匹配任一条件(&H)

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Edit rule
zh_cn: 编辑规则

source: New rule
zh_cn: 新建规则

source: Remove rule
zh_cn: 删除规则

source: Copy rule
zh_cn: 复制规则

source: <all groups>
zh_cn: <全部组>

source: Sho&w only rules for group:
zh_cn: 仅显示规则用于组(&W)：

source: Rule Editor
zh_cn: 规则编辑器

source: _: more widgets More
zh_cn: 更多

source: _: fewer widgets Fewer
zh_cn: 较少

source: _: clear widgets Clear
zh_cn: 清除
